	Pada bagian a dan juga bagian b yang terjadi adalah Fatal Error : Empty String yang di mana
bagian a ini tidak ada integer untuk dioperasikan dan kemudian pada bagian b tidak ada pembagi alias
NULL. Pada bagian c agak berbeda dengan si b dikarenakan dari 2 kasus tersebut merupakan suatu
pembagian, tapi pada bagian c tidak ada Fatal Error dikarenakan ada valuenya yakni 0. Kemudian
bagaimana cara mengatasinya? Cara mengatasinya bisa dengan menggunakan try catch buat excpetionnya
terus bisa juga dengan form validator.