Ans :
((-- App --))
	Pada aplikasi 10A melakukan pengulangan sebanyak n kali, jadi nilai input yang berupa angka acak antara
10 sampai 60, dengan itu masing - masing iterasi akan berhenti atau sleep selama 200 milidetik dan mengirimkan
nilai progress seperti nilai presentasi dari iterasi yang sudah dijalankan. Kemudian hasilnya berupa teks
akan ditampilkan berapa lama progressnya sleep. Pada aplikasi 10B melakukan proses counting kemudian akan
menunggu selama 200milidetik seperti pada aplikasi 10A, bedanya akan ada perbedaan nilai progress yang 
ditampilkan pada TextView berupa lama aktifnya. Terakhir pada aplikasi 10C membuat suatu method yang gunanya
untuk mengembalikan jam dan tanggal yang ditangkap oleh aplikasi dari sistem android yang kemudian akan
ditampilkan pada bagian bawah layar dan beberapa detik kemudian informasi tersebut akan hilang.

