Ans :
((-- App A --))
	Pada bagian yang pertama itu akan disajikan 2 text isian yang pertama dengan tulisan "Tek yang akan 
dikirim", Text isi yang satu ini akan mentransfer atau mengirim data kepada activity lainnya, jadi teks
yang sudah ditulis akan muncul pada UI activity lainnya. Kemudian setelah mengklik button "Kirim" dan data
sudah terkirim, maka akan didirect ke Activity kedua yang dimana terdapat kolom Text isi untuk menjawab
text yang sudah dikirim dari activity satu, jadi istilahnya disini itu chatingan seperti itu. Kemudian untuk
"halaman website" jika diisi dan diklik button Browse maka tidak terjadi apa - apa, dikarenakan buttonnya 
belum diatur untuk itu, tetapi jika halaman website dikosongin dan diklik browse, maka akan mendefault
untuk menuju ke link umn.ac.id seperti itu.

((-- App B --))
	Untuk app yang kedua ini jadi tujuannya untuk membentu suatu tampilan UI yang itu dibangun atau dibuat
dari fragment/pecahan - pecahan/layout yang disusun sedemikian rupa yang kemudian nantinya itu akan digabungkan
menjadi satu kesatuan UI. Jadi itu mengkombinasikan fragment menjadi satu activity dan bisa menggunakannya
untuk membangun UI multipanel serta menggunakannya kembali untuk beberapa activity lainnya jika dibutuhkan.