Ans :
((-- App --))
	Pada app 8A membuat suatu Text Editor yang sederhana, fungsinya itu dapat menyimpan palin text yang
diketik pada Text area atau disebutnya dengan multi-lines Edit Text Widget, kemudian untuk tempat menyimpan
yang dipakai yaitu temporary folder, terus internal storage, dan external storage. Kemudian pada aplikasi 8B
pemanfaatan penggunaan saved instance dan shared preferences yang fungsinya dapat menyimpan data pada session
di app dengan bentuk Key-value, pada app 8B memiliki 2 data session yakni ada counter dan juga warna, counternya
ini dimulai dari 0 dan ketika diklik "Tambah" maka akan bertambah +1, terus warna background object TextView
menampilkan counter, perubahan akan terjadi jika mengklik button pada pilihan "Hitam", "Merah", "Biru", dan 
"Hijau". Kemudian jika ingin melakukan reset semua counter dan warna, tinggal klik button "Reset".

