Ans :
((-- App --))
	Pada aplikasi ini khusus dibuat untuk menggambar, dalam aplikasi terdapat fitur untuk membuat segi empat,
kemudian membuat oval, terus ada garis, dan ada Path digunakan untuk menggambar bebas tanpa bentuk. Setelah
itu dalam aplikasi ini juga tedapat fitur untuk memberikan warna pada setiap bentuk atau tulisan yang kita
ingin warnai, terdapat 3 warna Red, Green, dan juga Blue. Kemudian dari ketiganya ini juga bisa membentuk 
warna lainnya dan akan menghasilkan warna yang baru yang terbentuk dari 3 warna dasar tadi yakni merah, hijau,
dan biru, nilai dari setiap warna dasar itu antara 0 - 255 dan untuk hasil perpaduannya akan terlihat dibagian
pojok kanan bawah dari aplikasi. Terakhir ada fitur untuk menghapus semua yang sudah digambar atau ditulis, 
dengan cara mengklik tanda silang merah dipojok kiri atas dan nantinya semua gambar atau tulisan yang terdapat
dilayer akan terhapus.
